Almacenamiento remoto de archivos

Implementar una aplicación cliente - servidor que permita al usuario 

1. Listar el contenido de las carpetas almacenadas local o remotamente (list)
2. Crear carpetas Local o remotamente (mkdir)
3. Eliminar carpetas/archivos local o remotamente (rmdir)
4. Cambiar la ruta de directorio localo remoto (cd)
5. Enviar archivos o carpetas desde una carpeta local (cliente) hacia una carpeta remota (servidor) (put)
6. Enviar archivos o carpetas desde una carpeta remota -servidor- hacia una carpeta local -cliente- (get)
7. Salir de la aplicación (quit)




Ejecutar el servidor en C (Jansson.h y zlib.h)
Ejecutar el cliente en java (org.json.jar)